1. Nazwa pliku musi zaczynać się od daty:
   2026-04-20_nazwa.jpg  
   - Wyświetla sie do "daty w nazwie" 00:00 godziny.
   - Bez daty będzie się wyświetlał cały czas
2. Format plakatu pionowy - najlpeiej 1080x1920 - większa rozdzielczość = LEPIEJ

3. Nazwy bez spacji i dziwnych znaków

4. Opcjonalnie:
   _dluzej → Dopisujemy do nazwy, jeśli plakat ma się wyświetlać dłużej (30s) 
      2026-04-20_nazwa_dluzej.jpg - Nazwa plakatu

5. Skala wag:

W1 do W10

Im wyższa wartość, tym wcześniej plakat zostanie wyświetlony.

Przykład
2026-05-03_swieto-konstytucji_W10.jpg
2026-05-01_majowka_W5.jpg
2026-05-02_koncert.jpg

Kolejność wyświetlania:

1. W10
2. W5
3. brak W
Zasada działania

System najpierw sprawdza:

waga → data → nazwa

czyli:

najwyższa waga (W10) ma pierwszeństwo
przy tej samej wadze decyduje najbliższa data wydarzenia
brak oznaczenia W oznacza wagę 0
Kiedy używać wysokiej wagi

Wyższe wagi warto stosować dla:

najważniejszych wydarzeń miejskich
świąt państwowych
dużych koncertów i festiwali
wydarzeń wymagających mocniejszej promocji
Rekomendacja

Nie nadawać wszystkim plakatom wysokiej wagi.

Najlepiej stosować wagę tylko dla wybranych, naprawdę ważnych wydarzeń, aby system zachował sens priorytetów.
